❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම මගේම පිළිතුරක් දෙන්නම්.
ඔයා සමග.
හ-රු?
ඩෑන්-ඕ.
හේයි, ඩෑන්-ඕ.
ග්යොන්ග් දැන් ගියා.
ග්යොන්ග්?
ඔයාට මාව විතරයි මතක...
හෘද රෝගයකින් පෙළෙන ග්යොංගේ පෙම්වතිය ලෙස.
ඔයාට මාව මතකද එච්චරද?
මට ඔයා ගැන තව දැනගන්න ඕනද?
නැත.
ඔයා තවදුරටත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ හ-රු අපේ පන්තියේ නිහඬ ශිෂ්‍යයන්ගෙන් කෙනෙක් විතරයි කියලා .
ඔහු විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔහුගේ අති සාර්ථකත්ව අනුපාතය 95.92% කි.
පිටියේ සිටියේ ඔහු සහ ග්යොන්ග් පමණක් බව පෙනුනි .
-ඔයා හරි.
-ඒවා නියමයි.
-ග්යොන්ග් කොහොමත් මහන්සි වෙනවද?
-හරිද?
ඩෑන්-ඕ.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ජාවාරම පටිගත කරන්න ඕනේ.
නවත්තන්න. මමම ඒක කරන්නම්.
හරි. පස්සේ හමුවෙමු.
යාලුවනේ, අපි යමු.
හේයි, මේ පාර මම ඔයාව පරද්දනවා.
අපි ඔට්ටුවක් තියමු.
ඔයා මට හිනා වෙනවද?
මේක හරිම කෲරයි.
මේ මොකක්ද? ඔයා
ඩෑන්-ඕව එයාගේ පවුල පාවිච්චි කරන්න කැමති බව මවාපාමින් ඉන්නවද?
ග්යොන්ග්, ඔයා නම් මහ කුණු කෑල්ලක්!
ඔයාට වෙන්කර හඳුනාගන්න බැරිද?
ඒ දේවල් වෙන්නේ වේදිකාවේ විතරයි.
ලේඛකයා ඒක එහෙම ඇන්දා.
මට ඒකට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මම ඒක දන්නවා.
නමුත් ඒක හරිම නපුරුයි, ඒ නිසා මට උදව් කරන්න බැරි වුණා.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඩෑන්-ඕ ඒක තේරුම් ගන්නේ
ඇයට ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් තියෙන නිසා.
නමුත් නම්-ජු එහෙම කරන්නේ නැහැ. ඔයා කතාව වෙනස් කරන නිසා එයා දුක් විඳිනවා .
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා.
මට නම්-ජු ගැන දුකයි.
ඉතින් ඔයාට කවදාවත් කතාව වෙනස් කරන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔයාගෙ චරිතයට ඔයා ඇත්තටම කැමතිද?
ඔයා ඔයාගෙ පෙම්වතියගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවා.
දුප්පත් ඩෑන්-ඕ.
මට ඒක එච්චර ගානක් වුණේ නෑ, ඒත්...
රහස
මට ඒක වෙනස් කරන්න ඕන කියලා හිතෙනවා
කෙනෙක් නිසා.
ඉතින් ඔයාට කවදාවත් කතාව වෙනස් කරන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
ඔයාගෙ චරිතයට ඔයා ඇත්තටම කැමතිද?
ඔයා ඔයාගෙ පෙම්වතියගෙ පිටිපස්සෙන් පිහියෙන් අනිනවා.
හේයි, තාම දවල් කෑම වෙලාව නෙවෙයි.
ඩෑන්-ඕ මෙතරම් නිතර මෙහි එන්නේ ඇයි කියා මම කල්පනා කරමින් සිටිමි .
මොකක්ද? ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා පුදුම වෙන්නෙවත් නැද්ද?
ඉතින් ඔයා දැනටමත් දන්නවා
මම මගේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඇති කරගන්න පටන් අරන් කියලා.
මම ඔයාට මොනවා කියන්නද? වියළි දැල්ලන් එල්ෆ්?
නැත්නම් මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නද...
දෝ-හ්වා වගේද?
මට කවදාවත් ඔයා එහෙම කරනවට ඕන නෑ.
අපි යාළුවෝ වෙන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ, අපිට අපේම ආත්මාර්ථකාමිත්වයක් තියෙනවා.
කිසිම ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් නැති ඒ මෝඩයන් එක්ක ගැවසෙන එක හරිම කලකිරීමක් .
හ-රුට සිදු වූ දේ සිත්ගන්නා සුළුයි.
මම හිතන්නේ මේ විකට පොත් ලෝකය...
හරිම විනෝදජනකයි.
ඔයාගෙ හිතේ මොකක් හරි තියෙනවද?
-නෑ.
- එන්න. මට කියන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද? ආයෙත් අර යාළුවා ගැනද?
ඔයාගේ යාළුවගෙ හදවත
කොල්ලෙක් එක්ක ඉන්නකොට ගැහෙනවද?
-ඇගේ හදවත නතර වෙයි කියලා ඇය කිව්වා.
-ඒක නතර වෙයි කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
මට පේනවා ඔයා ගොඩක් ආදරේ කරනවා කියලා.
හරි, හැමෝම. මම අනුමාන කරන්නම්
ඇය කාටද ආදරේ කරන්නේ කියලා.
ඒක හරිම පැහැදිලියි.
ඔයා බලන්නේ එක පුද්ගලයෙක් දිහා විතරයි.
ඒ වෙන කවුරුත් නෙවෙයි...
-ග්යොං!
- හමුවෙමු.
-හේයි.
හරි, මම මේ පාර මේ සමීක්ෂණය අනිත් අයට දෙන්නම් .
සුසරව සිටින්න.
ඔබට මෙය දෙස බැලිය හැකිය.
-ඔයා ඔයාගෙන්ම පිරිලා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-හ-රු, මට ඔයා ගැන මෙච්චරයි දැනෙන්නේ.
-හේයි, යන්න.
-හ-රු.
-හ-රු?
හ-රු, සුදු ගවුම
ඔයාට ඇත්තටම ලස්සනයි.
-හ-රු, ඔයාට මට මේකට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
-නෑ, එයාට බෑ.
-හේයි.
-හේයි!
-එයා ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ට කැමති නෑ.
-මං වගේ කෙල්ලෙක්ටද?
-පන්තිය...
-නවත්තන්න.
-හ-රු ඔයා වගේ කෙල්ලෙක්ට කැමති නෑ.
-එයා හරි.
-එයා ඔයාට කැමති නෑ.
-හා-රු!
යාලුවනේ, ඇවිත් අත්හදා බැලීමේ මෙවලම් ගන්න.
මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මට කරදර කරනවා.
මම දන්නවා ඔයාට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා,
ඒත් එහෙම කරන්න එපා.
මට මතක නැත්තේ මොකක්ද?
ඔයා මම කලින් දැනගෙන හිටපු හ-රු වගේ කියලා මට හිතන්න දෙන්න එපා .
මොහොතකටවත් නොවේ.
කරුණාකරලා... මට එහෙම කරන්න එපා.
- ඔයා මගේ කණ්ඩායමේද?
-නෑ.
එහෙනම් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-මුකුත් නෑ.
-මුකුත් නෑ?
- ඔයාගේ චරිතය එහෙම කරන්න ඕනද?
-මගේ චරිතය?
එහෙනම් ඔයා එයාව හොඳට බලාගන්න ඕන.
හා-රු! ඔයා කාත් එක්කද දවල්ට කන්නේ?
ඔබ අප හා එක්වනවාද?
මට කන්න ඕන නෑ.
මම එයාගේ මූණ දිහා බලන්නම්...
හ-රු ඇත්තටම ජනප්‍රියයි.
-එයා එහෙමද?
-ඔව්. එයා මගේ නම්-ජු තරම් ජනප්‍රිය නැහැ,
නමුත් ඔහු ඇත්තටම කඩවසම්, ඔබ දන්නවා.
ඔහු ඇත්තටම කැපී පෙනෙනවා.
ඔහු ටෙනිස් සමාජයේ දී ග්යොන්ග් සමඟ මිතුරු විය .
ග්යොන්ග්
ඇත්තටම දක්ෂ නිසා ඔහුත් එක්ක ටෙනිස් සෙල්ලම් කරනවා.
කටකතා පැතිරිලා තියෙනවා එයා
A3 බවට පත් වෙයි කියලා.
මම දන්නේ නැතුව?
මොකක්ද?
ඇයි ඔයාව දාලා ගියා වගේ පේන්නේ?
-මම එහෙමද?
-ඔව්. ඔයාව දැන් දාලා ගිහින් වගේ පේනවා.
කාරණය කුමක් ද?
එයා කඩවසම් නේද? හරිද?
මට යන්න වෙනවා.
ඩෑන්-ඕ?
ටිකක් එහාට මෙහාට යන්න.
ඔහු මට ඒ-සෑම් යන නමින් කතා කළා.
නමුත් ඔයා කිව්වා ඔයාගේ නම හරිම ඇලෙන සුළුයි
, ඉක්මනින්ම ඒක වෙනස් කරනවා කියලා.
නිශ්ශබ්ද වෙන්න. මට කතා කරන එක නවත්තන්න.
-මට මේ හැඟීම තව කාලයක් තියාගන්න ඕන.
-මොකක්ද?
අද ඉඳන් මම ග්යොන්ග් රසිකයෙක් වෙන එක නවත්තන්න තීරණය කළා .
මම දන්නවා ඔයා හැමදාම මං නිසා කරදරෙන් ඉන්නේ කියලා .
මෙතැන් සිට, ග්යොන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ ය.
හේයි, ඔයා ග්යොන්ග්ගේ රසිකයෙක් වෙලා වැඩි කාලයක් නෑ . ඔයා දැනටමත් අයින් වෙලාද?
ඔබ දන්නවා, හ-රු හරියට කොළ මිදි වගේ.
මෙතැන් සිට,
මම හ-රු වෙනුවෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම කැපවෙනවා.
-මොකක්ද? හා-රුට?
-අනේ දෙවියනේ! ඩෑන්-ඕ, ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ මොකක්ද?
නැහැ. හ-රු කියන්නේ...
-හ-රු කියන්නේ...
-එයා මොකක්ද?
ඔයා ග්යොන්ග්ව හොඳට බලාගන්නවා.
මම හ-රුව බලාගන්නම්.
අපි හ-රු බලන්න යමු.
හරි!
මම සජීවීව විකාශනය කරනවා පේන්නේ නැද්ද?
හැමෝම හිතන්නේ ඔයා අවතාරයක් කියලා.
හේයි, සු-චියොල්.
අදහස් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔහ්, සින්-හෝ! ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
ඔයා මට මෙච්චර ඉක්මනට ක්‍රෙඩිට් දෙනවද?
කොහෙත්ම නැහැ!
නැහැ, ඇය ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම පිළිගන්න සූදානම්...
-හේයි, එයා දැනටමත් ගිහින්.
-ඩෑන්-ඕ, ඇත්තටම!
ඩෑන්-ඕ, මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
සේමි, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඒක හොඳද? මම ඔයාට කිව්වා රසවත් දෙයක් කෑවොත්
ඔයාට සහනයක් දැනෙයි කියලා.
ඒ ග්යොන්ග් නිසා නේද?
ඔයා තරම් කෙනෙක් ඔයාට ආදරේ කරන්න හදන එක අමාරුයි . ඒක තමයි ඒකෙ තියෙන ආතල් එක.
නම්-ජු සහ මම ඔයාලා වගේමයි.
නමුත් ඒ සැබෑ ආදරයට සහ අපේ සතුටුදායක අවසානයට යන පියවරක් පමණයි .
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා.
අවසානයේ ග්යොන්ග් ඔබ වෙත එයි.
ඔබ එකට ගත කළ වසර දහය ඔහුට නොසලකා හැරිය නොහැක .
මට කොච්චර කාලයක් ඉතුරු වෙලා තියෙනවද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ .
අවුරුදු දහයක්? මොකක්ද ප්‍රයෝජනය?
එහෙම කියන්න එපා.
අවුරුදු දහයක් කියන්නේ අපේ වයසෙන් භාගයකටත් වඩා වැඩියි.
ඒකෙන් යමක් අදහස් වෙන්න ඇති.
හේයි, ඔවුන් දිහා බලන්න.
මම හිතන්නේ එයා
ඒ කෙල්ලන්ගෙන් අවධානය ලබා ගන්න ආසයි.
ඔහුත් හ-රු වගේමයි, නමුත් ඔහුට
මා ගැන කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ජීස්. ඔයාට පේනවද අයි-ජින් එයාට හිනාවෙන හැටි?
නමුත් මම හිතන්නේ අපි ඒක ඇයගෙන් ඉගෙන ගන්න ඕනේ.
හේයි, මම කොහොමද පේන්නේ?
මම තමයි එයාට නම දැම්මේ...
ඩෑන්-ඕ, ඇයි ඔයා මෙච්චර මානසික අවපීඩනයෙන් ඉන්නේ?
ඒක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
ඔයාට ඕන මම ග්යොන්ග්ව පරද්දන්නද?
මම මගේ මිටි මිටි වලින් රස බලන්න ඕනද?
හරි, මට තවදුරටත් එයා ගැන කිසිම උනන්දුවක් නෑ .
මම හිතන්නේ එයා දන්නේ නැහැ.
ලේඛකයා විසින් නිර්මාණය කරන ලද අතිරේකයක් වීම
නොදන්නා කෙනෙකු වීමට වඩා නරක ය.
මම ඔයාට කිව්වා සාක්ෂි හොයාගන්න කියලා.
මට එයයි නම්-ජුයි එකට ඉන්න ෆොටෝ එකක් ඕන .
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයා එහෙම වෙන්න එපා. ඔයාගේ සේවයට ස්තූතියි.
ඔබ මෙහි කරන සෑම දෙයකටම ස්තූතියි.
හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම නරකයි
ලේඛකයා විසින් නිර්මාණය කරන ලද අතිරේකයකි.
ආයුබෝවන්.
හායි, ජූඩා.
මම ඔයාට අලුත් සපත්තු ජෝඩුවක් එවන්න ඕනේ.
හොඳයි... මම හොඳින්.
ඔයාට දැනටමත් ගොඩක් දේවල් ලැබිලා තියෙනවා.
තව එකක් ලැබුනට කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
හරි, හරි. මට ආරංචි වුනා
ඔයා සහ ඩෑන්-ඕ ළඟම යාළුවෝ කියලා.
ග්යොන්ග් හරිම බුද්ධිමත්.
එයාට දැනටමත් හොඳ සහකරුවෙක් හම්බවෙලා.
නම්-ජුට ඉක්මනින්ම පෙම්වතියක් ලැබෙයි කියලා මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඔහුව සෙට් කිරීමට කිසිවෙකු සිටීද ?
සමහරවිට කෙනෙක්...
නම්-ජුට ඇති.
චා මහත්මිය!
හායි, සේ-මි.
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
-ඇත්තෙන්ම.
මගේ ආදරණීය, ඔයා හිසේ සිට පාදය දක්වා ලස්සන වෙලා .
කෙල්ලෙක්
ආදරේ කරද්දි තවත් ලස්සන වෙනවා කියනවා. ඔයාට කොල්ලෙක් ඉන්නවද?
-මම තාම කෙනෙක් හොයනවා.
-මගේ දෙවියනේ.
ඔබ සිතනවාට වඩා සමීප කෙනෙකු විය හැකි බව .
ඇයි ඔයා ඉක්මනින් මගේ තැනට එන්නේ නැත්තේ?
-ඇත්තෙන්ම, මම කැමතියි.
-හරි.
අනේ මන්දා. මට පරක්කු වෙයි.
හරි, එහෙනම්. මගේ තැනදි හමුවෙමු, හරිද?
-ඔව්, මැඩම්.
-සුභ දවසක් වේවා.
-ජු-ඩා.
-ඔව්?
ඔයාගේ අලුත් සපත්තු...
අද වන විට ඔබට එවනු ලැබේ.
සෝලි උසස් පෙළ ශිෂ්‍යයෙක්
ඒ වගේ ගෙවී ගිය සපත්තු අඳින්න හොඳ නැහැ.
චා මහත්මිය, මම ඔයාව ගිහින් බලන්නම්.
නම්-ජු, ඔයා කවද්ද
පන්ති කාමරයට එන්නේ? මම ඔයා ළඟට එන්න ඕනද?
නෑ. ඔයාගේ අම්මා මට
ඔයාගේ ගෙදරට එන්න කිව්වා. ඉතින්--
හෙලෝ ඔයාට කොහොම ද?
ජු-ඩා, ඔයා දන්නවද මේකේ තේරුම?
ඇයට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඇයට අමතර පන්ති කරන්න බෑ.
කවදාවත් විදේශගත වෙන්නේ නැත්නම් මහන්සි වෙලා ඉගෙන ගත්තට ඇති ඵලය මොකක්ද ?
-ඒ කියන්නේ මොකක්ද?
-ඒකේ තේරුම හොඳ දෙයක් විතරයි.
ජු-ඩා, ඒ ඔයා බලාගන්න මල නේද ? ඒක මැලවිලා යනවා.
ඔහ්, නෑ. අපි මොනවද කරන්න ඕන?
-ඒක ඇත්තටම මැලවෙනවා.
-ඔයාගේ පිටේ මොකක් හරි තියෙනවා.
-එයා හරිම මෝඩයි.
-ඒ මොකක්ද?
"මොනවා හරි වෙනසක් තියෙනවද?"
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
"හිඟන්නෙක්ද"? මේක හරිම බොළඳයි.
"ගෙල වැටුණු සපත්තු."
ගෙවී ගොස් ඇත්තේ ඔබේ හදවත් ය.
කවුද ඒ?
කවුද මේවා ජූ-ඩාගේ පිටේ ඇලෙව්වේ?
සේ-මි?
ඔයා ආයෙත්? මට ඔයා ගැන ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
"කලකිරීමෙන්"ද?
ඔයා දැන් කිව්වෙ
මං ගැන කලකිරිලා කියලද?
අපි යමු.
නම්-ජු.
ඒ පොඩි...
මට උදව් කළාට ස්තූතියි,
නමුත් තවත් මාව දුකක් විදිහට පේන්න හදන්න එපා.
-මොකක්ද?
-මම ඒක දන්නවා
ඔබත් මමත් වෙනස් ලෝකවල ජීවත් වෙමු.
ඉතින්, ඔයාට මට අනුකම්පා කරනවා නම්, ඒක නවත්තන්න.
-මම කවද්ද අනුකම්පා කළේ--
-මොකද මට රිදෙන්න ඕන නෑ.
ඔයාට ඒ අදහස කොහෙන් ආවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම කවදාවත් ඔයාට අනුකම්පා කළේ නැහැ.
-නමුත්--
-මගේ හැඟීම් කොතරම් අවංකද කියලා මම ඔප්පු කරන්නම්.
දැන්ම.
හා-රු කොහොමද?
එයා තාමත් වෙනස් කෙනෙක්ද?
හ-රු අංක 13 වෙලා හිටපු කාලේ වගේ ඇයි ඔයා ඒ දේම නොකරන්නේ ?
නැත.
ඔයා සමනල ආචරණය ගැන කතා කළා
නේද? පියාපත් ගහන එක ගැන.
ඔයා මේකට මුකුත් කරන්නේ නැද්ද?
-ඔයා ගැන මොකද?
-මම?
ඔයා එන්න කලින් නම්-ජු ලොකු දර්ශනයක් කළා.
ජු-ඩා ගැන වේදිකාව නිසා.
ඇයට ආයෙත් හිරිහැර කළාද? සේමි ආයෙත්?
ශිෂ්‍යත්වය නිසා ආයෙත්?
ලේඛකයා එහෙම කෙනෙක්...
ඔහුට නිර්මාණශීලී විය නොහැකි නම්,
අඩුම තරමින් ඔහු කරුණාවන්ත විය යුතුය.
මම කිව්ව දේ අමතක කරන්න. මමත් ඉවරයි.
මම නිසා ජූ-ඩාට අමාරුවක් වෙනවට මම කැමති නෑ .
මම කැමති කෙල්ලෙක් සහ මගේ යාළුවෝ
දුක් විඳිනවා මට තවත් බලන්න බෑ.
ඔයයි මමයි දෙන්නම අන්තිමට...
-මම නිවේදනයක් කරන්න කැමතියි...
-හේයි, ඒ නම්-ජුගේ කටහඬ නේද?
-මම හිතන්නේ එයා ලොකු නිවේදනයක් කරයි කියලා.
-ඒක ජු-ඩා ගැන කියලා මට කියන්න එපා--
හේයි, ඒක පැහැදිලියි නේද?
එයා මං ගැන නිවේදනයක් කරනවා.
නම්-ජු නිල වශයෙන් මගෙන් සමාව අයදිනවා.
ජු-ඩා විතරයි මට...
දැන් පටන්.
-ඇත්තටම?
-මේක ඇත්ත වෙන්න බෑ. ඔයා හොඳින්ද?
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ සහ මම යන දෙදෙනාම
ලේඛකයාට පරාජය වී ඇති බවයි.
මොකද ඔහු ලියන කතාව
අවසානයේ සිදුවන්නේ කුමක් වුවත්.
ඔයාට නිවේදනය ඇහුණා නේද?
නම්-ජු සහ ජු-ඩා ගැන.
ඒක මගේ පේළියටම සමානයි.
ඒක හරිම කම්මැලියි.
කතාවට අනුව තමයි ඒක වෙන්නේ.
මට නිවේදනයක් කරන්න ඕන...
ජු-ඩා විතරයි මට...
දැන් ඉඳන් මට ඉන්නේ ඩෑන්-ඕ විතරයි.
අද ඉඳන් මට ඉන්නේ ජු-ඩා විතරයි.
නමුත් ඔබට තවමත් අවශ්‍ය නම්, මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
හරි, ඔයා කිව්වා හ-රුට විතරයි ඒක වෙනස් කරන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ඔහුට කිසිවක් මතක නැත.
මට කියන්න.
කතාව වෙනස් කිරීමට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
වේදිකාවේ නිදහසේ ගමන් කළ හැකි එකම පුද්ගලයා හ-රු ය .
ඉතින් ඔයාට මගේ ඉරණම වෙනස් කරන්න බෑ.
සියල්ල අවසානයේ ලේඛකයාට අවශ්‍ය පරිදි සිදුවේ .
-ඇත්තටම, ඇයි නැත්තේ?
-එහෙනම් මම ඔක්කොම ඉවරයි.
ඩෑන්-ඕ සහ ග්යොන්ග් එතන ඉන්නවා.
-වාව්, ඔයාට හොඳ ඇස් පෙනීම තියෙනවා.
-ඔයා දන්නවද, මම 2-7 පන්තියේ බෑන්-ජැං.
කිලෝමීටරයක් ​​දුරින් පවා මට මගේ පන්තියේ මිතුරන් දැකිය හැකිය .
දේවල් කොහොමද කියලා බලන්න.
අයිවි ලීගයට ඇතුළත් වීමට ඉගෙන ගැනීමට සුදුසුම ස්ථානය වන සියුලි හයිට මොකද වුණේ ?
එය ආදරය සඳහා ස්ථානයක් බවට පත් විය.
නමුත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද
ඒ දෙන්නා එකට හොඳින් ඉන්නවා කියලා?
- පාඩම් කරන්න විතරයි.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කරනවා... හේයි, මං එනකම් ඉන්න.
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
මට හරිම කණගාටුයි. මම මෙච්චර දේවල් ගොඩක් එකපාරටම උස්සගෙන යනකොට මොනවද හිතුවේ ?
ට්‍රම්පට් ක්‍රීපර්?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම ඒක ඔයාට ගත්තා විතරයි.
-ඔයා ඒ විතරද කරමින් හිටියේ?
-මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
ඇයි මෙතන, අනිත් හැම ආසනෙම?
ඒක අමතක කරන්න. මම වෙන තැනකට ගිහින් ඉඳගන්නම්.
මෙතනින් ඉඳගන්න. මම යන්නම්.
ඇයි එයා මට මෙච්චර කරදර කරන්නේ?
මට මහන්සියි.
තව පෙති කීපයක් ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
නමුත් මම දැනටමත් පෙති ගොඩක් බොනවා.
නෑ, මට ඕන නෑ.
මේ දවස්වල මට අසනීපයක් දැනෙන්නේ නෑ.
ඉයුන් ඩෑන්-ඕ!
ඇයි ඔයා මට කෑ ගහන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තා ඔයා ගැන කරදර වෙනවා.
ඔයා ඒවා ගන්නවා නේද?
හරි, එහෙනම්. මම ඔය දෙන්නට තනියම ඉන්න දෙන්නම්.
මට තව කොච්චර කාලයක් තියෙනවද?
තාත්තේ, මම කලින් බබෙක් වගේ හැසිරුනාට මට සමාවෙන්න .
නැහැ, මට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නැති එක ගැන මට කණගාටුයි .
හරි, මම ඒක කරන්නම්.
තාත්තේ, මම පෙති ඔක්කොම බිව්වොත්,
ඔයා මට උදව්වක් කරනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම අහසට ගිහින්
ඔයාට තරුවක් තෝරලා දෙනවට ඔයා කැමතිද?
නැහැ, ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
මම...
විවාහ වෙන්න ඕන.
නැහැ, මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට විවාහ වෙන්න ඕන නෑ.
මම කවදාවත් කිව්ව දේ කියන්න හිතුවෙ නෑ.
මම සදහටම ඔබ සමඟ ජීවත් වෙනවා.
හරි හරී.
අපි සදහටම එකට ජීවත් වෙමු.
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා.
මගේ හදවත නිසා මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඔයා මං ගැන නිතරම කරදර වුණා .
මම ඔයාට ආදරෙයි තාත්තේ.
මට තේරීමක් තිබුණොත්,
මගේ ඊළඟ ජීවිතයේ දී මම නැවතත් ඔබේ දියණිය වෙනවා.
මට ආයෙත් ඔයාගේ තාත්තා වෙන්න ඕන.
ඩෑන්-ඕ, ඔයා තාම ලෑස්තිද?
මම එනවා!
-ඔයා ලස්සනට ඉන්න කැමති ඇති.
-මොකක්ද? ඇයි?
මම කිව්වා මම එනවා කියලා.
ඇයි ඔයා පුදුම වෙලා ඉන්නේ?
මට ඕන වෙලාවක මෙහෙ එන්න පුළුවන් නේද?
නමුත්...
නමුත් අපි වේදිකාවේ නැහැ.
බේක් ජියොන්ග්
-ඔයා ඒක තියාගත්තද?
-මට දෙන්න.
හිනා වෙන්න එපා. මට කොච්චර ලැජ්ජාවක් දැනුනද කියනවා නම්
මට දවස පුරාම මේක අත වනන්න සිද්ධ වුණා.
ඉක්මන් කරන්න. අපි එකට ඉස්කෝලේ යමු.
ඉන්න. මට බෙහෙත් ගන්න වෙනවා.
මම තාත්තට පොරොන්දු වුනා ඒක අතපසු කරන්නේ නැහැ කියලා.
බිබ්බිඩි-බොබ්බිඩි-බූ.
ඔයාට තාමත් ඒක මතකද?
මේ මන්ත්‍රය තවමත් ක්‍රියාත්මක වන බව දැකලා ඔබ කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැහැ .
බෙහෙත් ගන්න එච්චර අමාරුද?
හේයි, හැමදාම ඔයාම ඒක ගන්න බලන්න
. මට ඒක එපා වෙලා තියෙන්නේ.
ඔබට එය ගැනීමට සිදු වූ සෑම අවස්ථාවකම ඔබ ඔබේ වෛද්‍යවරයාට සහ හෙදියන්ට
අපහසුතාවයක් ඇති කළා.
ඔයාට ඒක මතකද?
එතකොට ඔයා ළඟ ඉඳන් ඒ මන්තරේ කිව්වේ මම
.
බිබ්බිඩි-බොබ්බිඩි-බූ.
සුරංගනාවියගේ දේව මෑණියන් සින්ඩරෙල්ලාට
රන් කරත්තය සහ ඇඳුම දුන් විට,
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන
නිරෝගී හදවතක් විතරයි කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
දෙයියනේ, ඔයා...
ඒ කාලේ ඔයා හරිම බයයි.
හේයි, ඔයාට එක එක දේවල් මතකයිනේ.
මම ඒ මන්ත්‍රය කිව්වොත් ඔයා නිරෝගීයි කියලා ඔයා කිව්වා .
ඒ කතා කළේ මගේ චරිතය විතරයි.
ඒ මම නෙවෙයි.
මට හැමදේම මතකයි.
ඔය දෙන්නම කතාව ඇතුලේ
සහ ඔබ කතාවෙන් පිටත.
ඒක මට සහනයක් ගෙන දෙන එක දෙයක්.
මා ගැන සියල්ල මතක තබා ගන්නා එකම පුද්ගලයා ඔබයි .
කතාවෙන් පිටත මා ගැන සෑම දෙයක්ම.
-හා...
-හ-රු?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා නැත්නම් මට ඇත්තටම අමාරු වෙන්න තිබුණා .
මම මේ ලෝකය පවතින ආකාරයටම පිළිගැනීමට උත්සාහ කරමි.
මම හ-රු ගැන අමතක කරන්න උත්සාහ කරන්නම්.
සහ මම කතාව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කළ කාරණය .
ඔයා කොච්චර රළු සහ හිත්පිත් නැති කෙනෙක්ද කියලා මට අමතක වෙයි .
අපි යමු, පරක්කු වෙයි.
හේයි, හා-රු!
කාටවත් ඔයාව පිටිපස්සෙන් අල්ලගන්න දෙන්න එපා!
-අනේ දෙවියනේ. ඒක රිදෙනවා. ඒක අතහරින්න.
-මොන මගුලක්ද?
අපි ගොඩක් ළඟින් හිටියා, ඔයා දන්නවනේ.
මේක දුකක්.
අපි ළඟින් හිටියද? ඔයයි මමයි?
එකම මුහුණ, වෙනස් පුද්ගලයා.
ඒක අමතක කරන්න. මම දැන් අතහරිනවා.
මම හෙට ඔයාව ගන්නම්.
නැත.
හෙට උදේ ඔයාට මාත් එක්ක පුහුණුවීමක් තියෙනවා .
ඒකට වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
මෙම ක්‍රමය භාවිතා කිරීමෙන් අපට මෙම ගැටළුව විසඳා ගත හැකිය
ගණිතඥ ගවුස්
ප්‍රාථමික පාසලේ සිටියදී සොයා ගත් දෙයක්.
ඔහු සංඛ්‍යා කාණ්ඩ දෙකකට බෙදුවහොත් එය සොයා ගත්තේය
සහ ඒවා සිරස් අතට එකතු කළ විට,
ඔහුට 101 ක එකතුවක් ලැබෙනු ඇත.
- ගවුස් එතරම් දක්ෂයෙක් කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
- ඔව්, මම එකඟයි.
-ඔයා හරි මැඩම්.
-හරි, අපි බලමු.
ඒක පවුලේ ආදර්ශ පාඨයයි.
කරුණාකර බලන්න.
බලන්න.
ඔයා අන්තිමට ඇවිත් ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මේ මොන මලද?
ඒක හොරණෑ රිංගන එකක්.
කාන්තාවන් මිල අධික හා දිලිසෙන දේවල් වලට වඩා එයට කැමතියි
.
"අහස කඩා වැටුණත්
, පොළව දෙකට බෙදී ගියත්,
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්."
ඒගොල්ලෝ කියනවා මලේ තේරුම ඒක කියලා.
විශ්වාස කරන්න හෝ නොකරන්න.
මම මෙය අරගන්නම්.
-ඔයා දැන් නිදාගත්තාද?
-මොකක්ද?
- අපි යමු. අපි පුහුණුවීම් කරන්න ඕනේ.
- හරි.
මෙය කුමක් ද?
-ඩෑන්-ඕ ඒක මට දුන්නා.
-ඩෑන්-ඕ දුන්නද?
මේ මල් වල නම...
ගණන් ගන්න එපා.
මේ මල ගැන ඔයාට කුතුහලයක් තියෙන්නේ ඇයි?
ඔබ ඒ ගැන කුතුහලයෙන් සිටින්නේ ඇයි?
මොකද මමත් මගේ හීනෙන් ඒ වගේ එකක් දැක්කා.
-ඔයාගේ හීනෙද?
-ඒක මුකුත් නෙවෙයි. අපි යමු.
ජුදාස්.
ඔයා සංගීත කාමරේට යන්නේ නැද්ද?
නම්-ජු, මට ඔයා එක්ක කරන්න දෙයක් තියෙනවා .
එය කුමක් ද?
ගල් කඩදාසි කතුර,
පරාජිතයා ප්‍රාර්ථනාවක් ඉටු කරයි.
-පැතුමක්ද?
-ගල් කඩදාසි කතුර!
මම දිනුවා.
එහෙනම් කියන්නකෝ. ඔයාගේ කැමැත්ත මොකක්ද?
ඔයාට තවත් ඔයාම වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා ඔයාම උනාම සුපිරිම කෙනෙක් වෙනවා වගේ ,
A3 සම්පූර්ණයෙන්ම දිලිසෙන විට එය වඩාත් දිලිසෙනවා.
ඔය දෙන්නගෙන් කෙනෙක් නැති උනොත්,
ඒ A3 නෙවෙයි නේද?
ඔයාටයි දෝ-හ්වාටයි
කලින් වගේ කිට්ටු යාළුවෝ වෙන්න පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම දිනුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට විශ්වාසයි ඔයා තාමත්
මගේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරයි කියලා.
මම දන්නවා ඔයාගේ කැමැත්ත මොකක්ද කියලා.
ජූ-ඩාගේ කැමැත්තට.
ඒකට සාප වේවා...
හේයි, ඔයා තමයි ඒකට ලෝබ.
ඇයි ඔයා ඒක ක්‍රීඩාවට ගන්නේ?
දෝ-හ්වා.
ඔයා වහලෙ වහලා දැම්මා, දැන් මට මෙහෙට එන්නවත් දෙන්නෙ නැද්ද
? හරි, මම යනවා.
අපේ කතා නායකයා නැවතත් ඔහුගේ වැඩේ පටන් ගන්නවා
.
ඔයා නැතුව A3 එකම වගේ නෙවෙයි.
කවුරුහරි කිව්වා A3 වැඩිපුරම දිලිසෙන්නේ
ඒක සම්පූර්ණ වුනාම කියලා.
-කවුද එහෙම කිව්වේ?
-මගේ කෙල්ල එහෙම කිව්වා.
"මගේ කෙල්ල"? මට කවදාවත් එයා එහෙම කියනවට පුරුදු වෙන්න බෑ .
-හරි. මට තේරුණා. දැනට.
-දැනට?
ජු-ඩා සහ ඒ3 දෙකම මට ගොඩක් වටිනවා.
අපි එකිනෙකා සමඟ සාධාරණව තරඟ කරමු.
මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ වයලීනය වාදනය කරන එක.
මම කොහොමද ඔබ සමඟ තරඟ කරන්නේ?
ඒක හරි. අපේ මිත්‍රත්වය
ඒ තරම් ලේසියෙන් කැඩෙන්න හොඳ නැහැ.
මොකද A3 වැඩිපුරම දිලිසෙන්නේ
ඒක සම්පූර්ණ වුනාම.
ඔහු නැවතත් ඒ දේම කියනවා, නමුත්...
අනේ මන්දා. අපිට මෙහෙම කරන්න වුණේ ඇයි?
- ඔයා කොච්චර අවංකද කියලා මට දැනුනා.
- මොකක්ද?
සමහර විට ඔබ කැඩුණු රේඩියෝවක් වගේ ඇහෙනවා මොකද ඔයා කියන්නේ
එකම දේ නැවත නැවතත්.
නමුත් ඔයා කොච්චර අවංකද කියලා මට දැනුනා.
මම ඔයාට ආයෙත් කණ්ඩායමට එන්න දුන්න එක
එච්චර විශේෂද? ඔයා කියන්නේ විකාරයක්.
ඔයා මට කොච්චර වටිනවද කියලා මට
ටික කාලෙකට අමතක උනා.
ඔබට ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය තිබුණත් නැතත්.
ඔයාටත් එහෙමයි, ග්යොන්ග්.
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි තුන්දෙනා
ළමා කාලයේ සිටම බොහෝ ආදරණීය මතකයන් බෙදාගෙන තිබෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
නමුත් ඒක පිළිකුල් සහගත කරන්න එපා.
ජූ-ඩාව හොඳට බලාගන්න.
එයා හොඳ කෙනෙක්.
මම ඇයට කැමති වෙන එක එකපාරටම නවත්තයි කියලා කියන්න බෑ .
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔය දෙන්නා එකට සතුටින් ඉන්නවා කියලා.
මම කියන්නේ ඒකයි.
ඇයි මාව බලන්න ඕන වුණේ?
මෙය ඔබටය.
එය කුමක් ද?
විශේෂ දෙයක් නෑ. මේකයි අරකයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඒවාට කැමති වෙයි කියලා.
සහ මෙන්න.
මෙය...
අපි අද උදේ කතා කරපු දේ
මට ඒක මතක් කළා.
ඔයා බෙහෙත් ගන්න හැම වෙලාවෙම මම ඒවා ඔයාට දුන්නා .
මෙච්චර කල් ගියා.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාට සහනයක් දැනෙනවා කියලා.
හරි. ඇත්තටම එහෙම වුණා.
සහ...
-තව එකක් තියෙනවා.
-තව එකක්?
අන්න එයා එනවා.
-ස්තූතියි.
-ඇයි හ-රු...
මම එයාට කිව්වා මට මල් ටිකක් අරන් දෙන්න කියලා.
ආයුබෝවන්...
ඒ වගේම මම ගොඩක් ළඟින් ඉන්න ඇති.
ස්තූතියි.
ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
නැත.
නමුත් ඔයා එහෙමයි වගේ පේනවා.
යන්න.
ඇයි? එයාට මේක කොහොමත් මතක නැති වෙයි.
මේක ඔයාටයි හ-රුටයි දැනුන විදිහ වෙන්න ඇති.
ඔයා මා දිහා බලාගෙන ඉන්නකොට.
ආත්මාර්ථකාමී පෙනුමක් තියෙන දෙන්නෙක්...
එසේ නොකරන එක් පුද්ගලයෙකු වෙත.
ඔහු හ-රු නොවේ.
ඇය හරි.
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් නෑ.
යන්න.
ඩෑන්-ඕ.
හ-රු?
මේක ලස්සනයි වගේ.
ඔහ්... අපි වේදිකාවේ ඉන්නේ.
නමුත් ග්යොන්ග්හි ඕනෑ තරම් ජාවාරම් තිබේ.
තෑගි අදහස්
ටෙනිස් ජාවාරම
ඔහු භාවිතා කරන්නේ මෙම ආකෘතිය පමණි.
හ-රු සහ මම
ගොඩක් සමීපයි කියලා හිතෙනවා.
ලේඛකයා
තම මතකයන් මකා දැමීමෙන් පසු වේදිකාවේදී හ-රු භාවිතා කරන්නේ මෙහෙමද?
මෙය විශිෂ්ට තෑග්ගක් වනු ඇත.
ලේඛකයා හරිම කෲරයි.
හ-රුටයි මටයි දෙන්නටම.
ඒ හැමෝම මට එක වගේ පේනවා.
-ඒක ඔයාගෙන් එන නිසා වෙනස් වෙයි.
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
තෑගි අදහස්
ටෙනිස් ජාවාරම
-සමාවෙන්න. මේක තෑගි ඔතනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
මට හොඳටම විශ්වාසයි නම්-ජු එපා කියයි කියලා,
මට දෝ-හ්වාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ස්තූතියි, හ-රු.
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලුවාට සතුටුයි.
ඔයා ග්යොන්ග් වලට ගොඩක් කැමති වෙන්න ඇති.
ඒක තමයි මම කරන්න ඕන.
ඇයි?
මගේ චරිතය කරන්නේ එහෙමයි.
ඒ නිසා මම අකමැති වුණත් ඒක කරන්නම ඕනේ.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබ කෙනෙකුට කැමති නොවිය යුතුයි .
ඔබේ චරිතය කරන දේ ඔබට අකමැති නම්
, එය වෙනස් නොකරන්නේ ඇයි?
මම ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ.
මට ඒක ආයෙත් නැති කරගන්න ඕන නෑ.
මොනවද නැති වුණේ?
ආයුබෝවන්.
හ-රු? මම?
ඔව්. ඔයා.
නමුත්...
ඒ ඔබ නොවේ.
මොකද ඔයා හ-රු නෙවෙයි.
නමුත් මගේ නම හ-රු.
කවදා ඉඳන්ද? ඔයාට මතකද?
බලන්න?
ඇයි ඔයා මම හ-රු නෙවෙයි කියලා කියන්නේ?
ඇයි ඔයා කියන්නේ
මට කිසිම දෙයක් මතක නෑ කියලා?
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබ කෙනෙකුට කැමති නොවිය යුතුයි .
ඔබේ චරිතය කරන දේ ඔබට අකමැති නම්
, එය වෙනස් නොකරන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මම ඔයා එක්ක හිටියොත් මගේ දවස් වෙනස් වෙයි .
මට දැන් ඉඳන් ඔයාට හ-රු කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම නිසා එයාට මොකද වුණේ කියලා එයාවත් දන්නේ නැහැ .
ඕහ් නම්-ජු
නම්-ජු?
හේයි, ඔයා කොහෙද?
හොඳයි... මම යමක් කරනවා.
මගේ පෙම්වතියට මාව බලන්න වෙලාවක් තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කළා .
ඔයාගෙ පෙම්වතිය? කවුද?
ඔයා මගේ පෙම්වතිය--
ඒත් ඔයා කවදාවත් මගෙන් එළියට එන්න ඇහුවේ නෑ.
එන්න. ඔයා දන්නවද මම
නිවේදනයත් කළා කියලා. ඔයාට තව මොනවද ඕනේ?
හරි, එහෙනම් ඔයා කැමති දෙයක් කරමු.
ගල් කඩදාසි කතුර ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔයාගේ කැමැත්ත මොකක්ද කියලා ඇහුවට පස්සේ මම ඒ ගැන හිතන්නම් .
අනේ මන්දා, ඔච්චර නපුරු වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවනේ මගේ කැමැත්ත මොකක්ද කියලා.
- මම දන්නේ නැහැ. ඔයාගේ කැමැත්ත මොකක්ද?
- ඇත්තෙන්ම ඒක...
මම පස්සේ කියන්නම්. මම ලෑස්ති ​​වුනාම.
- ඔයා ලෑස්ති ​​වෙනකොට?
- ඔව්, මට ලෑස්ති ​​වෙන්න ටිකක් වෙලාව ඕන.
ඔබේ ආච්චිගේ රෝහල් බිල්පත් ද සියුලීන් පදනම විසින් ආවරණය කරනු ලැබේ .
ඒක අමතක කරන්න එපා.
මේක හරිම අමාරුයි...
ලී ඩෝ-හ්වා
ආයුබෝවන්, Yeo Ju-da...
- ඔයා රයිස්-බාර්ලි ක්‍රීඩාව කරන්න කැමතිද?
-අභියෝගය භාරගත්තා.
-බාර්ලි...
-බත්!
-නෑ...
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක හරිම අමාරුයි.
හායි, ඩෝ-හ්වා.
-බත්! එන්න, මට ඔයාගේ අත දෙන්න.
-බත්...
- එච්චර අමාරු නෑ. මම අඬන්නම්.
- හරි.
-අඬන බබෙක් වෙන්න එපා.
-ඇය හරි.
දෝ-හ්වා.
-මොකක්ද? මට දැන් දුකයි.
-කොහෙද කොමික් පොත?
මම ඒක තවදුරටත් කියවන්නේ නැහැ.
ඒකෙන් වෙන්නේ මට දුකක් විතරයි.
මට ඒක බලන්නම ඕනේ.
ඇයි?
ඉතින් ඔයා ළඟ ඒක නෑ නේද?
හොරණෑව
මම කැමතියි. හෙට පවා.
ඩෑන්-ඕ?
- මේ පොත මොකක් ගැනද?
-ඒක මොකුත් නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි?
එයා පැහැදිලිවම ඩෑන්-ඕ.
ඔයා කොච්චර කියෙව්වද?
එච්චර නෙවෙයි, මම හිතන්නේ.
-සෞලි හයිගේ නිල යුවළ!
-ආපසු දෙන්න!
හේයි, ග්යොන්ග්ගේ කැත පින්තූරයක් හොයාගන්න.
-මේ අවජාතකයා මට හැම වෙලේම කරදර කරනවා.
-ආපසු දෙන්න!
"ආපසු දෙන්න!"
-"ආපසු දෙන්න!"
එය කොහේ ද?
-ඒක ආපහු දීපන් මෝඩයා.
-මෝඩයා?
ඔයා ග්යොන්ග්ගේ පෙම්වතිය නිසා මට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
-නෑ, මට ඕන නෑ.
-ආපසු දෙන්න!
-නෑ.
-ඇති.
-ඔයා මොකක්ද කිව්වේ?
ඔයා දුෂ්ටයෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
ඔයා ග්යොන්ග්ගේ යාළුවා නිසා තමයි ඔයා ඉස්සරහට යන්නේ , නේද?
හේයි, අපි යමු.
අපි යනවාද?
අපි මෙහෙම යනවද?
ඩෑන්-ඕ.
මම ඔයාට කිව්වා එහෙම කරන්න එපා කියලා.
හ-රු වගේ රඟපාන එක නවත්තන්න. ඔයා එහෙම නෑ.
හේයි. ඉන්න, ඩෑන්-ඕ.
ඩෑන්-ඕ!
මගේ නම හ-රු.
-මම දන්නවා.
-එහෙනම් ඇයි ඔයා මම නෑ කියලා කියන්නේ?
ඇයි ඔයා මගේ ඉස්සරහට ඇවිත් මට කරදර කරන්නේ ?
-ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
-බලන්න?
ඔයා හ-රු නෙවෙයි.
-මොකක්ද?
-ඔයාට හැමදේම මතකයි.
මම කිව්වා ඔයා හ-රු නෙවෙයි කියලා,
ඒ වගේම සෙවණැල්ලේ මොකද වුණේ කියලා.
-ඔයාට ආයෙත් ආත්මාර්ථකාමීත්වයක් තියෙනවා.
- ආත්මාර්ථකාමිත්වයක්?
මා පිළිබඳ මතකයන් හැර.
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම කවුද කියලා.
මම
මාරාන්තික ලෙස රෝගාතුර වූ අමතර පුද්ගලයෙක් පමණයි.
මෙය හොඳම දේ සඳහා ය.
මාව මතක නෑ.
මම තවදුරටත් කිසිවක් වෙනස් කිරීමට උත්සාහ නොකරමි.
ඔයා තාම ග්යොන්ග් ගැන අහලා නැද්ද?
මේ කොල්ලා...
එයා ඉක්මනින්ම මෙහෙ එනවා කිව්වා.
ඔයා පරක්කුයි.
කොහොමත් මාව මෙහෙට කැඳවන්නයි තිබුණේ.
ඒ නිසා මම කලින් මෙහෙට එන්න කරදර වුණේ නැහැ.
ග්යොන්ග්, ඔයා පරක්කුයි.
විහිළුවක් කරනවා වෙනුවට මුලින්ම සමාව ඉල්ලන්න.
විහිළුවක්ද?
ඩෑන්-ඕ දන්නවා මම විහිළුවක් කළේ නැහැ කියලා.
වාඩි වෙන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට මේක මතක නැතුව ඇති, ඒත් තාමත්...
-ඔයාට පිස්සුද?
-දෙවියනේ, මට මේක එපා වෙලා.
හෙවනැල්ලෙදි ඔයාට කියන්න තියෙන්නෙ එච්චරද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සියුලින් සභාපති ඕ හමුවුනා කියලා .
ඔව්, මම කළා.
මම මේක ඩෑන්-ඕ වෙනුවෙන් සූදානම් කළා.
මේ ලෝකේ මම වැඩියෙන්ම ආදරේ කරන කෙනා ඔයා .
මම ටිකක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
-ඔව්. ඔයාගේ තාත්තා කලකිරෙන්න ඇති.
-එයා එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ මගේ සතුට
ඔයාගේ සතුට කියලා නේද?
මේකද මගේ සතුට?
-හොඳයි, මට කියන්න බෑ මම නෑ කියලා.
-මම හිතන්නේ අපි ඉක්මනින්ම නැන්දම්මා වෙයි.
ඩෑන්-ඕට ස්තූතියි,
මට විශ්වාසවන්ත පුතෙක් ලැබෙයි.
බොහොම ස්තූතියි.
නමුත් මම කිසිවක් සූදානම් කර නැහැ...
නමුත් ඔයා මේක මට දුන්නේ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මම හිතුවේ ඔයා ඒක විසි කළා කියලා.
- මෙච්චර කල් මේක තියාගත්තද?
-ඇත්තෙන්ම.
දශකයක් තිස්සේ තිබුණු ආදරය
අවසානයේ සාර්ථක වුණා.
"කුඩා පහරවල් වලින් නියම ඕක් ගස් වැටුණා." හරිද?
මගේ නරක හදවත ප්‍රමාණවත් නැහැ වගේ,
මම ආදරය කරන්නේවත් නැති කෙනෙක් එක්ක විවාහ වෙන්න ඕනද?
ඔබ පේන විදියට
පාර දිගේ ඇවිදින්න සූදානම්.
මම කැමතියි. හෙට වුණත්.
මම දෙනවා
හා-රු
ආයුබෝවන්...
හොරණෑව
ඩෑන්-ඕ?
ට්‍රම්පට් ක්‍රීපර්?
හොරණෑව
මට මේක ගොඩක් කාලෙකට කලින් පුච්චන්න තිබුණා ...
මම කැමතියි. හෙට පවා.
මම කැමතියි. හෙට වුණත්
ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද ඒ පෙනුම?
ඔයා වේදිකාවේ ගොඩක් සතුටින් හිටියා.
නමුත් දැන්...
මට හොඳටම මහන්සියි.
ට්‍රම්පට් ක්‍රීපර් කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හොරණෑ රිංගන කෙනෙක්ද?
-මේ මලේ නම.
-ඔහ්, ඒ...
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවානේ.
ලේඛකයා මල තෝරගත්තා, මම නෙවෙයි.
එහෙනම්...
ඉතින් ඔයා ඉක්මනින්ම මාව විවාහ කරගන්න කැමතියි කිව්වම ...
ඇත්ත වශයෙන්,
මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
ඇයි ඔයා ඒකට වෛර කරන්නේ?
ඔයා මට කැමති ද.
මම ඔයාට කිව්වා,
මගේ චරිතයට තමයි ඔයා කැමති කියලා.
ඉතින් ඔයා සෙවණැල්ලේදී මා ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ .
ඊළඟ අදියර කුමක් වේවිද?
රෝහලටද? නැත්නම් අපේ විවාහ මංගල්‍යයටද?
ඒ කුමක් වුවත්, ඒ සැබෑ ඉයුන් ඩෑන්-ඕ නොවනු ඇත .
ඔයා මාත් එක්ක හිටපු හැම දර්ශනයක් අතරෙම ,
ඔයාට කවදාවත් මං ගැන කිසිම හැඟීමක් දැනුනේ නැද්ද?
එහෙනම්...
ඔයා පොඩි කාලේ කොහොමද?
මගේ මතකයේ ඇති ඉයුන් ඩෑන්-ඕ...
ඒක ඇත්තටමද නැත්නම් චරිතයක් විතරද?
මම තවදුරටත් කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි.
අනාගතයේ සෑම දර්ශනයකම ඉයුන් ඩෑන්-ඕ
ලේඛකයා අඳින ඉයුන් ඩෑන්-ඕට වඩා වැඩි දෙයක් නොවනු ඇත .
මේ හැමෝම බොරු නම්,
කොහෙද මේ යන්නේ?
සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම කථා
සහ ඔවුන් ඉතා ආදරයෙන් රැකබලා ගන්නා දේවල් තිබේ.
නමුත් අපි හැමෝටම
ලේඛකයාට අවශ්‍ය පරිදි කියන්න සහ කරන්න සිද්ධ වෙනවා.
මට අමතර ඉයුන් ඩෑන්-ඕ කෙනෙක් විදිහට ඉන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කිසිවක් නොදැන සිටි.
එහෙනම් මම නමක් නැතුව තාමත් අංක 13 වෙන්න තිබුණා .
මේ පාර මම
ඔයා ගැන කතාව වෙනස් කරන්නයි යන්නේ.
ඩෑන්-ඕ.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඩෑන්-ඕ.
මා දෙස බලන්න.
මම මෙහේ.
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥